**Call with Genadi Peari-20251119_154039-Meeting Recording**

19 November 2025, 08:40pm

2m 17s

**Val Levitan** started transcription

**Val Levitan** 0:03  
Да что то он prefab.  
Проговорить его со мной?

**Genadi Peari** 0:07  
А.  
Ну у нас и есть проблема сегодня его использовать, потому что.  
В любом варианте, когда с ним теряется связь.  
То есть вся система весь гейм, то есть падает, потому что он зашит в фреймворк, как то там всё, всё, всё всё всё 2 и дата б и фреймворк и всё всё всё всё проходит и то есть.  
Он он как девайс, он не стоит отдельный.  
Он, мы говорили, что его надо вынести как стенда лон де вайс, чтобы он был ход флаг.  
Если вдруг он отваливается, чтобы наша система вся не валилась весь фрайбург, чтобы он просто мог на горячую подхватиться и продолжать работать.  
Вот тогда мы сможем его полноценно использовать, потому что.  
Если мы пойдем в серьезный косинус без диджитал amplifier, там нам.  
Ну звук не получим.

**Val Levitan** 1:12  
А.  
Да я понимаю, плюс мы хотим перейти на flex модель, в которой новый дизайн спикер.  
Без всей клуши, поэтому там должен быть 3 талантливая, и это идёт на он не сразу. Поэтому топит условно. Я понимаю это всё, а?  
Как он подсоединяется, чем он подсоединяется его?

**Genadi Peari** 1:42  
Это юсб девайс юсб девайс, то есть он должен быть также как остальные узбеки вайс а.  
Его отключение рандомное какое то не должно, говоря, система не должна падать из за этого.

**Val Levitan** 1:57  
Не только падать, не только падать. Она должна понимать, что отвалился. Amplifier должен быть определенный ответ, и там был шурэн.

**Genadi Peari** 1:57  
Он должен.  
Процедура река некорректен.

**Val Levitan** 2:07  
И.  
И, конечно, я понимаю.  
Окей спасибо, я понял.

**Val Levitan** stopped transcription